Matmat teve um colapso
ao recordar o acidente no rio.
Mas porque é que sinto que a culpa é minha?
Fale com os seus irmãos.
Para que possam finalmente voltar para casa.
É verdade que o irmão
já o queria morto?
- Pare de coscuvilhar!
- Pare com isso!
Você não o conhece!
Parece que foi apenas
uma simples luta com o seu irmão.
Não subestime
um simples mal-entendido.
Um simples mal-entendido
pode custar a vida a alguém.
Pá, olha a palma da tua mão.
Talvez isso só te lembre
porque é que não deves ficar com a Mia.
Eu era apenas um sonho. Mas agora já estou acordado.
Estou de volta à realidade agora.
Fale comigo.
Não podes simplesmente ignorar-me.
-
Bom?
Oh, não.
Acho que o Matmat está a dormir.
Como é que ele vai comer
o churrasco de frango que eu trouxe?
-
Que pena!
Cheira tão bem.
Eu próprio cozinhei no meu restaurante.
Eu até trouxe
uma sopa quente que a Mamã Li preparou.
Uau!
Bem, acho que devo ir.
Preciso de voltar ao meu restaurante.
O que farei com ele?
Quem comerá o churrasco e
A sopa quente da Mama Li?
O que faço? Hmm…
O que faço?
Vou deixá-
lo aqui na mesa castanha.
Mesmo ao lado do Matmat.
Tudo bem.
Vou indo agora.
Obrigada, Mamã Li e Jason.
Hum?
Jasão?
O Jason não está aqui?
"MATANDO A BRUXA ENCANTADA"
"O irmãozinho
matou o seu irmão mais velho."
Patrício?
Como conseguiu
trocar de roupa sem voltar para casa?
E as suas roupas íntimas?
Aqui.
Eu comprei-to.
É o seu tamanho.
Verifiquei as suas coisas em casa para ter a certeza.
É grande…
Meu!
O armário é grande.
Podemos falar agora?
Ainda estou a trabalhar.
Não te liguei ontem porque
disseste que estavas a tomar conta do Matmat.
Agora que não está
ocupada com ele, podemos falar?
Tudo bem. Vamos conversar.
- Toma, segura isso.
- Certo.
Isto é do Patrick.
Não lhe toque.
Ok.
Ei! Ela não disse para não tocar?
Ela sabe o tamanho do Patrick?
É assim tão próximo que eles estão?
Eu disse-te.
Eu disse que eles estão juntos.
Tsk! Dá-me isso!
Patrício.
Está zangado comigo?
porque não contou
a verdade ao Matmat sobre a nossa viagem?
Eu não estou zangado.
Então porque é que não está a falar comigo?
O matmat é a única coisa com que tenho tempo
para me preocupar neste momento.
Sobre o seu passado?
Porque é que ele se lembrou
de como o queria morto?
Isso não é culpa sua.
- Só está a dizer isso porque--
- Não.
Eu sei que não é culpa sua.
Porque eu vi tudo.
Eu estava lá.
Você não o empurrou.
Foi um acidente,
ele cair ao rio
Eu até queria que o deixasse afogar-se.
Mas você era um pobre rapazinho,
que amava o seu irmão.
Você salvou-o.
Eu sei que.
Mas isso não significa que a
minha consciência esteja tranquila
sobre o que aconteceu.
Lá vai você outra vez.
Deixe de se fazer refém
e vítima da sua família.
Não cometeu um assassinato.
Não tem culpa
que o seu irmão tenha caído ao rio.
Ver?
Eu posso ser a chave
para quebrar todas as suas correntes.
Venha comigo.
Viva comigo.
Não posso, Mia.
Vamos, Patrick.
Mesmo depois de Matmat admitir
que lhe guarda rancor,
acha que ele ainda quer ficar consigo?
Não posso ir contigo, Mia.
Eu não acredito em ti.
O que diz é
diferente do que eu vejo.
Mia, não me distorça as palavras!
Só estou a dizer o que vejo!
Isto foi só um sonho, ok?
Nós a nadar no mar,
naquela noite que passámos juntos,
tudo o que partilhámos naquela manhã,
tudo isto foi apenas um sonho!
Está a ter alucinações?
Estávamos realmente juntos em Montanesa!
Sim.
E agora é apenas uma recordação.
Isso é tudo o que sempre será.
Está a tirar-me da sua vida?
só para tentar compensar o
seu passado com o seu irmão?!
Mia, éramos crianças quando ele quase se afogou.
Eu não sabia disso naquela altura.
Não percebi que estava a magoar o Matmat.
Agora a culpa é minha…
porque quando estou contigo,
é como se ele não existisse.
É errado que me continue a esquecer do Matmat.
Foi um erro eu ter pensado
em ter-te na minha vida quando nos reencontrámos.
E quando disse
que estava livre por minha causa?
Isso também foi um erro?
A minha realidade está mais clara para mim agora.
Pare de mentir.
É por isso que Matmat o chama de mentiroso.
Essa é a verdade.
Suficiente.
Patrício, por favor.
Mia, vamos acabar com isto.
Deixe de se agarrar ao que tínhamos.
É aqui que tudo termina para nós.
Patrício!
Patrício, volte!
Isto foi só um sonho, ok?
Nós a nadar no mar,
naquela noite que passámos juntos,
tudo o que partilhámos naquela manhã,
tudo isto foi apenas um sonho.
Estávamos realmente
juntos em Montanesa!
Sim.
E agora é apenas uma recordação.
Isso é tudo o que sempre será.
Está a tirar-me da sua vida?
só para compensar o
seu passado com o seu irmão?!
Mia, éramos crianças quando ele quase se afogou.
Eu não sabia disso naquela altura.
Não percebi que estava a magoar o Matmat.
Agora a culpa é minha…
porque quando estou contigo,
é como se ele não existisse.
É errado que me continue a esquecer do Matmat.
Mesmo depois de Matmat ter admitido
ele está a guardar-lhe rancor,
acha que ele ainda
quer ficar consigo?
Luís.
Eu estou tão cansado.
Porque é que teve que ir?
Porque nos deixou tão cedo?
Luís, os seus filhos precisam de si.
Eles realmente fazem isso.
Eles são tão traquinas.
E?
Patrício.
Patrick, meu filho, vem cá.
Vem cá.
Ah, o Patrick.
Meu doce filho.
Não deixe o seu irmão sozinho, ok?
Cuide sempre dele.
Defenda-o sempre, ok?
Cuide dele durante toda a vida.
Ai!
Ai! Isso dói!
Pau! Está a doer, Pau!
Pau, dói!
Olhe para si. Você magoou-se.
Sim, Stick.
Patpat, esqueceste-te das luvas de boxe.
Estas são para o Patpat.
Isto é para o Matmat.
Menino Dino!
Este é meu e aqueles são teus, certo?
Miss Mia ou Matmat?
Claro, és tu, Matmat.
Mentiroso!
Você é um mentiroso!
Disseste à mamã que querias que eu fosse embora!
"Espero que o Matmat morra!"
Disseste à mamã que me querias morto!
Quer-me morto!
Espero que ele simplesmente morra!
Espero que o Matmat morra!
P-Stick!
Grudar!
Pat--
Grudar--
Obrigado!
- Pau.
A mamã ainda está viva.
A mamã está no céu agora.
Não podemos continuar com a mamã.
Assim como o Trexy…
A mãe de Trexy abandonou-o.
- Mas--
- A mamã deixou Matmat.
- Ainda estou aqui, Matmat.
- A mamã deixou-o.
Ainda estou aqui para ti.
Eu não te vou deixar.
Estarei contigo onde quer que vás.
Tu e eu, Patpat?
Sim, Matmat.
Matmat e Patpat, certo?
Apenas Matmat e Patpat?
Sim.
Apenas Matmat e Patpat.
Não deixe
o seu irmão sozinho, ok?
Cuide sempre dele.
Defenda-o sempre, ok?
- Cuide dele durante toda a vida.
Feliz dia.
Não me pode resistir.
Temos de acabar juntos.
A Mamã Dinossauro é tão bondosa.
Mas Bunso não é.
O que quer que vocês dois tenham passado
é apenas parte de quem é hoje.
Pense
também na sua própria felicidade.
Isso não é ser egoísta.
- Onde está a Mia?
- Ela está em casa dela.